PRUEBAS INTELIGENCIA ARTIFICIAL
REDES NEURONALES

QUINTERO:

Concejo de Medellín no debe aprobar venta de parte de UNE hasta que Millicom empresa privada que tiene el control no responda a solicitud del Concejo pidiendo extender Cláusula de Protección del Patrimonio Público de modo que no se pierda plata y decisión pase a próximo gobierno.

Mi camino para convertirme Alcalde contra los poderes políticos y económicos de Antioquia estuvo asediado por trampas, mentiras e intentos de asesinato. Sobreviví y fui electo porque Dios así lo quiso y porque la gente votó por el cambio y no comió cuento.

A principios del siglo pasado una política inteligente y pragmática abarató insumos textiles e impuso aranceles a importaciones. Esto desató la industria antioqueña y creó cientos de miles de empleos en el sector textil. La política cambio.

PETRO:

Me reuní con la Academia de las Ciencias y le expresé que no es posible construir políticas públicas progresistas sin la Ciencia.

En el trapiche panelero. La industrialización de la agricultura es fundamental para el desarrollo del pais  y más si queda en propiedad de los mismos cultivadores de alimentos.

Tienen todas nuestras conversaciones internas grabadas y en manos de la prensa. ¿ por qué sera que no sale nada que reafirme que vamos a volver a Colombia como Venezuela?